Задача 1
Разработайте мини-галерею, которая показывает изображение в полном размере при клике на миниатюру.

Инструкция:
Разместите на вашей странице несколько миниатюр изображений в ряд. Можете взять любые изображения по вашему выбору или использовать из примера: изображения. При этом каждая миниатюра должна иметь уникальный идентификатор или класс для идентификации.
Рядом с миниатюрами создайте большой блок, который будет использоваться для отображения изображения в полном размере. По умолчанию этот блок пуст.
Добавьте событие click для каждой миниатюры.
При клике на миниатюру используйте DOM-методы для получения URL этой миниатюры.
После получения URL миниатюры измените содержимое блока для полноразмерного изображения так, чтобы отображалось большое изображение.

Задача 2
Реализуйте динамическое создание списка.

Инструкция:
Создайте кнопку «Добавить элемент», которая при нажатии добавляет новый элемент списка (<li>) в ненумерованный список (<ul>) с текстом «Новый элемент списка».
Под списком добавьте кнопку «Удалить», которая удаляет последний элемент списка.

Задача 3
Создайте интерактивную страницу для отображения и сортировки списка цен.

HTML-страница должна содержать:
ненумерованный список (<ul>), который будет отображать цены;
две кнопки: одна для сортировки списка цен по возрастанию, а вторая — по убыванию.

JavaScript-код должен включать в себя:
исходный массив с ценами, например: [100, 500, 250, 750, 300];
функцию для отображения цен на странице;
функции для сортировки массива цен по возрастанию и по убыванию;
обработчики событий для кнопок сортировки, которые будут вызывать соответствующие функции сортировки и обновлять отображаемый список.
